[Music]
[Música]
Hello hearts how are you well
hola corazones qué tal estáis bueno
I hope you're enjoying the day
espero que estéis disfrutando del día os
I bring you here a new cry from Maria
traigo por aquí un nuevo llanto de maría
Patiño that she posted on her
patiño que ha puesto en su cuenta de
Twitter account take a rate is it worth it
twitter hacer un rate te vale en
specifically this morning the defamations are
concreto esta mañana las difamaciones se
reported there are those who don't do it stop
denuncian hay quien no lo hace dejar de
taking this case to the ground that
llevar este caso al terreno que os
suits you because your true colors are obvious you know what
conviene que se os ve el plumero sabéis
this is I'll explain this quickly then
esto lo explico yo rápidamente entonces
Maria Patiño doesn't miss a single
que maría patiño no se pierde ni un
live stream of Antonio David
directo del canal de antonio david
Martin's channel yes your true colors are obvious Maria
martín sí que se te ve el plumero maría
Patiño that you put your name well that you
patiño que pongáis a tu nombre bien que
put the capital p because you are supposed to
pongas la p mayúscula que se supone que
be a journalist you think it's
eres periodista tú te crees que es
professional
profesional
Maria Patiño write your name wrong and the
maría patiño escribir tu nombre mal y la
bio her twitter bio journalist in
bio la bio de su twitter periodista en
lowercase anyway Maria Patiño the
minúsculas en fin maría patiño las
defamations are reported of course I mean
difamaciones se denuncian claro es decir
that in fact you are reported there are
que de hecho tú estás denunciada hay
those who don't do it they say
quien no lo hace dice
reported
denunciada
when they call you to identify
cuando te llaman a identificar
if you have nothing to hide
si no tiene nada que ocultar
testify no
testifica no
don't cling to the right not to answer
no te agarres al derecho a no responder
the questions
a las preguntas
anyway family well  already xxi wanting to
en fin familia bueno ya xxi deseando
know what is going to happen with the
saber qué es lo que va a pasar con la
complaint that has been filed against María
denuncia que le han puesto a maría
Patiño through criminal proceedings. The truth is that
patiño por la vía penal la verdad es que
it is quite difficult because she has to
lo tiene bastante porque tiene
prove
que demostrar
here there are few valuable options she has to
aquí hay pocas opciones valiosas tiene
prove if she really lied and
que demostrar si realmente ha mentido y
made up that she was able to access
se ha inventado que ha podido acceder a
the information that there is a trial that
la información que hay un juicio que
was recorded that there was a camera that there were
estaba grabado que había cámara que
witnesses
había testigos
or that she is making it up
o que se la inventa
or she has made it up
o se lo ha inventado
or she has directly invented the
o directamente se ha inventado el
content because the case has been accessed
contenido porque se ha accedido al caso
the trial there has not been a trial there was no trial
el juicio no ha habido juicio no hubo
then well we will see which of the
entonces bueno veremos a ver cuál de las
two lies is the true one because the fact
dos mentiras es la verdadera porque el
that there are few options several should not
que pocas opciones hay varias no debería
be a journalist really you should not be
ser periodista de verdad no deberías
working in a
estar trabajando en un medio de
media outlet because what you communicate are
comunicación porque lo que comunica son
falsehoods giving your opinion is also worthless because
falsedades opinando tampoco vale porque
what you think is also worthless
tú lo que opinas tampoco sirve
your boss next week tells you to have a
tu jefe la semana que viene te dicen que
contrary opinion you are going to have a
opinen lo contrario vas a opinar lo
contrary opinion so honestly your
contrario así que sinceramente tu
job is worthless okay you are not fun she is not
trabajo no vale vale no eres divertida
funny she has no charisma for me
no es graciosa no tiene carisma para mí
and your job is worthless
y tu trabajo no vale vale
okay okay well family you are reading you I
vale bueno familiar os estáis leyendo os
send you a huge hug of course
mando en abrazo enorme por supuesto
put  you your opinion
poner ustedes vuestra opinión
[Music]
[Música]